Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Flor iluminada pelas estrelas=
=Episódio 16=
(És realmente o melhor
a planear surpresas.)
(Oh não, quase dormi demais!)
Olá Shi Yue.
Então, Sr. Lu Xingchen?
Ainda é muito cedo.
Não me podes deixar dormir um pouco mais?
De maneira nenhuma. Eu não estava pronto da última vez.
Desta vez, vou fazer com que fique perfeito.
Pá, estás apaixonado
e quem está a sofrer sou eu.
Levante-se. Venha comigo.
Ontem,
quando jogámos aquele jogo de cartas,
Aprendi muito
sobre o que ela gosta. Vamos lá.
Está realmente a tratar-me
como seu motorista.
Confirmamos hoje seis lojas.
Faltam apenas quatro para amanhã.
Parece que tirei um peso enorme
dos ombros.
Se estiver livre esta tarde,
poderíamos visitar mais um local.
A casa do Sr. Xin fica aqui perto.
Desculpe, Mo Li.
Já prometi ao Lu Xingchen
que iria passar a tarde com ele.
Eu disse-lhe esta manhã
que iria dormir até mais tarde.
Porquê mentir sobre isso?
Ele não o deixou trabalhar?
Não se trata de trabalho.
Mas se eu passar o dia contigo,
ele pode ter uma ideia errada.
Pare o carro.
O quê? É perigoso aqui.
Não é isso...
Não interrompa.
(Sra. Superstar)
(Lu Xingchen)
O seu cabelo está bagunçado.
Eu posso fazer sozinho.
Está frio. Mantenha-se quente.
Gu Liusu.
Lu Xingchen? Shi Yue?
Exatamente o que eu não queria que acontecesse.
(Hongkou 1920)
Por que razão está com ele?
Não deveria estar a dormir?
Quem imaginaria?
Agora é um mestre em gestão de tempo?
Não.
Há algo de errado com o trabalho?
Tu és de Xinghan e ela é de GL.
A GL está a pagar o seu salário agora?
Ou mudou para GL?
Quem é você para impedir a minha namorada?
Venha comigo.
Espera, Lu Xingchen.
Mo Li, deixe-me esclarecer as coisas primeiro.
Ligo-te mais tarde.
Mais tarde...
O que há a esclarecer?
Diga-lhe isso agora.
Vai vê-lo mais tarde ou não?
Lu Xingchen, é só trabalho entre nós.
Trabalho? Que tipo de trabalho é este?
É mais fácil trabalhar
com alguém que gosta de si?
O que é que está a falar?
Não sabe mesmo que ele gosta de si?
Já pensou em como me sinto?
Tem razão.
Gosto quando as pessoas gostam de mim.
Gosto de trabalhar com eles.
Desta forma, não preciso de fazer nada.
Não preciso de me esforçar muito.
Isso realmente torna as coisas mais fáceis.
Mo Li, vejo-te amanhã.
Gu Liusu.
Estamos num relacionamento, não é?
Sabe realmente o que isso significa?
Lu Xingchen.
Você realmente não pensa
é mais importante
do que o meu trabalho, não é?
♪Eu admito, não te amei o suficiente♪
♪Mas isso não me impediu
de sentir a tua falta em todas as noites chuvosas♪
♪Nunca me quis apaixonar tanto♪
♪Talvez estivesse só a brincar♪
♪Afinal♪
♪A personagem que interpretei foi
aquela que não te amava o suficiente♪
♪Mas isso não me impediu
de tentar encontrar-te♪
♪Estou a tentar, a tentar esquecer-te♪
Devo marcar um ponto de encontro?
Para quê? Basta ir para casa.
♪Quando disse, disse,
disse que não te amava o suficiente♪
♪E tu acreditaste em mim♪
Trabalho? Que tipo de trabalho é este?
É mais fácil trabalhar
com alguém que gosta de si?
Se procura um homem,
podia simplesmente escolher-me.
Pergunto-me se nós dois
poderia ser algo mais.
(Lu Xingchen.)
(Qualquer outra pessoa poderia dizer isto
e eu deixaria passar.)
(Mas você não.)
Parabéns, Gu Liusu.
Acho que ser bonita
torna realmente a vida mais fácil.
O senhor Zhang também não gosta de si?
Na minha próxima vida,
quero ser uma beldade como tu.
É assim tão difícil admitir
que alguém é bom naquilo que faz?
Só porque sou mulher,
acha que o meu sucesso
só vem de ser jovem, bonita
e querida pelos outros?
Enquanto o seu vem
do talento e do trabalho árduo.
Dê uma boa vista de olhos
no seu design horrível.
Um dia,
Vou garantir que o nome Gu Liusu
brilhe no mundo da joalharia!
♪Porque é que há sempre estrelas à noite?♪
♪Porque é que os teus olhos brilham sempre?♪
♪Porque é que a Coca-Cola precisa sempre de gelo?♪
♪Porque é que paro sempre
para ouvir as batidas do teu coração?♪
(Lu Xingchen.)
(Ainda não me entendes.)
♪Não consigo ouvir a tua voz♪
(Sim,)
(como pode uma criança saber
o que se passa na minha mente?)
Eu sei que ela não me ama.
Podia ver nos olhos dela!
Vamos, Xingchen.
Consegue acalmar-se por uma vez?
O que lhe deu?
Estavam praticamente prestes a se beijar.
Eles beijaram-se mesmo?
Não vi nada.
Mesmo que não tenha visto...
Mesmo à frente do rapaz que gosta dela,
ela disse que o seu trabalho
importava mais do que eu.
Ela disse isso sobre mim!
Eu!
Eu sou aquele
que mais a amou em todos os momentos.
A Sra. Gu é realmente incrível.
Ela fez-te mesmo chorar.
Ela vai arrepender-se.
Ela virá e compensar-me-á.
Está bem?
A partir de amanhã,
Nunca mais falarei com ela.
Nunca!
Manhã.
Pessoal, pausem o que estão a fazer.
Tenho um anúncio a fazer.
Decidi que o Starry Sea
seguirá a sugestão do Secretário Lu
e mudar para materiais ecológicos.
Espera, isso significa que
agora posso tornar-me funcionário a tempo inteiro?
Já não tenho estágio?
Agora somos todos parte de uma família.
Vamos trabalhar bem juntos.
Xiaolu.
Ajude o Secretário Lu
com a papelada da sua demissão.
A mesa já estava limpa
quando fez o seu pedido.
Espere um minuto.
O que quer dizer com isso?
Veio aqui
por causa do projeto Mar Estrelado.
Agora que está tudo pronto,
é justo que se vá embora.
Gu Liusu, esta é uma vingança pessoal.
Pessoal? Entre nós?
Bom.
Admito que disse
algo estúpido nesse dia.
Lamento.
Peço-lhe desculpa.
Lu Xingchen.
Cada palavra que acabei de dizer
foi algo em que pensei cuidadosamente.
Não tenho tempo para jogar
com uma criança como você.
Jogos?
Acha que os meus sentimentos por si,
que eu te amo,
porque é um jogo?
Já me amou?
Eu tinha sentimentos por ti.
Mas não é amor.
Gu Liusu, não tens amor.
Só precisa de alguém
que venha quando chamar
e vai-se embora quando você diz.
Isso mesmo. Eu não preciso de amor.
O amor é egoísta.
É possessivo.
Não suporto o lado feio
do chamado amor.
Então vamos voltar
a viver as nossas próprias vidas.
Tudo bem. Não me arrependo.
Obrigado por fazer uma cena no escritório.
Mas isso já não interessa.
Uau, o Secretário Lu tem coragem.
Mas ele é demasiado imaturo para a Sra. Gu.
Por vezes, as infantis são
as mais genuínas.
Pare de coscuvilhar. Volte ao trabalho.
Senhora Gu, estas são
as amostras de materiais ecológicos que mencionou.
Encontrei algumas opções diferentes
para dares uma vista de olhos.
Na verdade, já decidi.
Pretendo reutilizar cápsulas de balas
de zonas de guerra como matéria-prima.
Cápsulas de balas de zonas de guerra?
Starry Sea
já teve uma péssima experiência com a opinião pública.
Eu quero consertar as coisas
através desta gala de caridade.
Nesse caso,
as pessoas podem acusá-lo
de usar a caridade para publicidade.
Não podemos impedir as pessoas de falar.
Tudo o que podemos fazer é seguir
aquilo em que acreditamos.
Concordo. Vamos fazer à sua maneira.
Vamos preparar-nos para o leilão de sexta-feira.
(Voltando aos nossos próprios caminhos)
(pode ser o melhor para ambos.)
(Trabalho? Que tipo de trabalho é este?)
(É mais fácil trabalhar
com alguém que gosta de nós?)
(Lu Xingchen,
às vezes falas sem pensar.)
(Então o que fará agora
para que ela o perdoe?)
=Flor iluminada pelas estrelas=
♪Mas eu não posso escapar♪
♪As memórias de ti♪
♪Quanto mais tento esquecer♪
♪Quanto mais voltas para mim♪
♪Dois corações que antes estavam apaixonados
colidem e despedaçam-se♪
♪Como me posso recompor?♪
♪Engraçado, não é?♪
♪Só depois de te perder
é que vi que o teu amor valia a pena ser mantido♪
♪Odeio-me
por não ser corajosa, por não tentar♪
♪Por te deixar escapar
na multidão com as minhas próprias mãos♪
♪Acho que nos conhecemos na altura errada♪
♪O que resta do nosso amor
não passa de cinzas♪
♪Olha para nós♪
♪Como dois planetas
que nunca se deveriam encontrar♪
♪A colidir pelo céu♪
♪Na hora errada,
encontrei quem mais amava♪
♪Isto ainda conta como sorte?♪
♪Olha para nós♪
♪Como dois planetas
que nunca se deveriam encontrar♪
♪A colidir pelo céu♪
♪Talvez nunca tenhamos sido feitos um para o outro♪